---
title: Автостопом із Санкт-Петербурга в Київ
author: Peter Reitsma
pubDatetime: 2004-09-03T15:33:05.569Z
slug: avtostopom-iz-sankt-peterburga-v-kyiv
featured: true
draft: false
ogImage: _img/dag4-1.jpg
tags:
  - Liften
  - Rusland
  - Verslag
  - Русский
description:
  Отчёт о моей автостопной поездке в 2004 году из Санкт-Петербурга в Київ. 
---

## Inhoud

## День 1: Ст-Петербург - Великий Новгород

__30/7/2004 11:30 - 17:00 | драйверов=2 | пройдено=269 км__

![Dag1](_img/dag1-1.jpg)

Проведя несколько дней за изучением Петербурга вместе с моими датскими и русскими друзьями и немного
освоившись в России, я решил, что пришло время приступить к автостопу. Рано утром я уехал на метро
до станции «Звездная». Оттуда примерно 500 метров пешком до мясокомбината «Самсон», который легко
узнаваем по двум скульптурным быкам по обе стороны ворот. В этом месте Московский проспект переходит
в трассу M10 Санкт-Петербург — Москва. Машины притормаживают возле перекрестка перед воротами, и там
есть немного места для остановки машин и фур. Прекрасная позиция!

Надо сказать, что я все же немного волновался. Дома родственники и друзья внушали мне страшные вещи.
Многие из них считали автостоп в России верной смертью. К счастью, я все же решился поднять руку и
приступить к этой вот вещи — автостопу по России.

В России самый популярный жест для остановки машины — это держать руку примерно так, как будто вы
приветствуете кого-нибудь. Стопить большим пальцем принято в Европе и Америке, но здесь это может
быть не понято. Это понимается как «все ОК», но не как просьба.

При автостопе по России я бы не советовал пользоваться табличками с надписями. Часто эти таблички
плохо читаются, к тому же в начале 700-километровой трассы и так понятно, куда вы движетесь.
Демонстрация карточки с надписью «Москва» может отпугнуть машину, которая идет в нужном направлении,
но не в Москву. К тому же в обращении таблички неудобны: они должны быть постоянно в руках, легко
теряются в спешке проникновения или покидания машины, они бесполезны под дождем, маркер может
испортиться и так далее.

Когда стопите, пытайтесь установить контакт с проезжающими машинами. Смотрите им в глаза и следите,
не показывают ли они вам что-либо — например знак «полная машина», или жест, обозначающий, что они
идут в другую сторону, или водитель показывает, что он местный. Если вы не замечаете никаких
сигналов, начинайте искать другое место — возможно, что-то не так на выбранной вами позиции.

![Dag1](_img/dag1-2.jpg)

После 45-минутного ожидания остановилась фура, водителя которой звали Игорь. Груженый
аудиоаппаратурой, он был на пути в Москву, а двигался с финской границы, где простоял в ожидании 12
часов. Он очень устал, но ему предстоял еще долгий путь. Игорь был из Питера, женат, имел двоих
детей и казался весьма дружелюбным. Он рассказал мне про свою собаку — боксера, который недавно
умер, и вот жена думает заводить новую.

Когда пришло время обеда, он угостил меня очень хорошей едой на стоянке дальнобойщиков. Некогда
другой стопщик показал ему это место. Еда была — суп и свиной шницель. Игорь пил кофе, в котором
крайне нуждался.

Часть времени Игорь посвятил освещению современных проблем России на Кавказе. Он советовал мне не
верить вещам, которые показывает западное телевидение. По его мнению, реальная проблема заключается
в том, что кавказцы не любят работать. Они люди ленивые и предпочитают похищения детей и прочий
криминал всякой другой работе. Кроме того, он заметил, что этот вид криминала не типично русский, он
имеет место и на западе, чего я, естественно, не отрицал.

Когда мы прощались, я подарил ему голландский сувенир (Delfts blue), причем Игорь утверждал, что это
типично русское изделие.

Последние километры до Новгорода я поехал с парнем, который просто остановился по нужде, но был не
против подвезти меня. Он был молчалив и задал всего несколько вопросов: «Почему ты не путешествуешь
поездом?» Я объяснил ему мотивы своего автостопного путешествия, и он нашел их забавными. Он высадил
меня на окраине города, где я сел на троллейбус до центра.

![Dag1](_img/dag1-3.jpg)

## День 2: Великий Новгород — Тверь

__31/7/2004 10:00 - 17:00 | драйвера=1 | пройдено=300 км__

И вот, после прекрасной новгородской ночевки, следующим утром я сел на автобус номер 6, переехал на
нем реку Волхов и вышел на последней остановке. Затем прошел примерно с километр мимо нового завода
«Стиморол» до начала дороги, которая идет к основной трассе (M10), что несколькими километрами
далее. Новгород сам по себе не находится на трассе M10.

Позиция моя находилась между бензозаправкой и постом милиции (ДПС), где каждой машине положено
притормаживать. Позиция казалась удачной, но я несколько страдал от множества слепней, что было
очень неприятно в моем автостопном положении.

![Dag2](_img/dag2-1.jpg)

Минут через десять милиционер с поста свистнул и велел подойти. Он тормознул две фуры и велел им
взять меня! Спасибо большое, теперь я снова в пути!

Нового водителя звали Марсель, и он оказался татарином. Сначала он был немного сдержан, поскольку
хозяин запретил ему брать автостопщиков, но что поделаешь? Впоследствии он оказался очень приятным
человеком. Он был частью колонны из пяти фур, груженых свежими лимонами, которые они везли из
питерского порта в Москву.

Он сказал, что проходит этот маршрут (Питер — Москва) примерно 14 раз за месяц: 700 километров до
Москвы и 700 обратно. Свободного времени совсем нет, учитывая, что путь отнимает 13 или 15 часов.

Марсель женился на русской женщине, и это заставило его покинуть свою родину — Казань, столицу
автономной республики Татарстан. Он не был там более 17 лет. Его взрослый сын работает на
мясофабрике, но думает стать однажды водителем фуры.

Марсель служил во флоте и рассказывал об этом с большим энтузиазмом. Он сказал, это были хорошие
времена, и он даже всерьез задумывался о военно-морской карьере. Однако перестройка и распад СССР
разрушили его планы, и он стал водителем, чем теперь и является. Он был рад водить машину западной
марки (Mercedes) и сказал, что она гораздо лучше русского КамАЗа, где нет ни зимнего подогрева, ни
кондиционера, да еще и от мотора шум ужасный.

![Dag2](_img/dag2-2.jpg)

В прежние времена он водил КамАЗ, перевозя грузы из Питера в Мурманск (1500 km). Зимой ему
приходилось одеваться как эскимосу, учитывая температуры в минус 30 и ниже.

Он поведал мне историю, как однажды зимой наткнулся на сломанную фуру у обочины. В ней оказался
полузамерзший водитель, который взял с собой в дорогу маленького сына. Они развели небольшой костер,
но это мало помогало. С помощью некоторого количества водки они выбрались из того места и устроили
небольшую «тусовку» в кабине Марселя. Потом Марсель отвез их до ближайшего города.

![Dag2](_img/dag2-3.jpg)

Я, Марсель и его коллеги устроили вкусный ужин на ближайшей стоянке. В конце дня, проехав с Марселем
300 километров, я вышел западнее города Тверь, сразу за мостом через Волгу, где M10 пересекает
трамвайные пути. После трясучей поездки на трамвае номер 16 я достиг центра города. Говорят, он
старше Москвы, но как-то лишился каких-либо следов своей древней истории и не особо интересен, во
всяком случае, такому среднестатистическому туристу, как я.

![Dag2](_img/dag2-4.jpg)

## День 3: Тверь - Москва

__1/8/2004 11:00 - 15:00 | драйвера=1 | пройдено=157 km__

На следующее утро, после краткого визита в Тверь, я воспользовался тем же транспортом, чтобы
вернуться на M10 для последнего рывка на Москву.
После недолгого ожидания меня подобрал Владимир и подвез в сторону Москвы.

Владимир был немолодой человек, работающий в оптовой книжной фирме. Он неплохо разбирался в
радиосвязи. У него было радио, соединенное с впечатляющим усилителем в задней части машины. Он был
общительнее всех ранее мною встреченных водителей, и у нас нашлись общие темы для разговора. Его
политические взгляды были очень интересны; в России, говорил он, многое неправильно, но Путин тут ни
при чем.

![Dag3](_img/dag3-1.jpg)

Также он был первым водителем, который действительно интересовался моей родной страной, причем не
только ценами на пиво или бензин. Он знал много интересного о городках, через которые мы проезжали.
Мы минули Клин, где жил и умер Чайковский, Зеленоград — центр советской радионауки с множеством
институтов и заводов. Проехали Химки — последнего рубежа, которого достигли немцы во Вторую мировую
войну. Отсюда они могли видеть в бинокль башни Кремля. По пути Владимир получил жесткое взыскание от
милиции, так как что-то оказалось не так в его документах.

Когда я спросил Владимира о его любимом сорте пива (один из моих первых вопросов), он сказал, что
бросил пить восемь лет назад после того, как серьезно отравился маленькой бутылкой пива в
Волгограде. Выпив бутылку, он потерял сознание где-то на улице. Когда пришел в себя, то проверил
бутылку и обнаружил тонкий слой табака на дне, который добавляют, чтобы сбить привкус. Жуткая
история.

![Dag3](_img/dag3-2.jpg)

Я вышел у поворота на московскую кольцевую (МКАД), которая достроена несколько лет назад. Здесь я
воспользовался общественным транспортом, который доставил меня к ближайшей станции (ВДНХ). Там не
было возможности купить билет (да я его особенно и не искал), но на конечной недружелюбного вида
контролер с телохранителями перекрыл выход и требовал со всех билеты. Я и некоторые бабушки были
пойманы, я попробовал его уболтать, но безрезультатно. Наказание (штраф) было 100 рублей ($3), и эта
сумма ужаснула бабушек. Отсюда я сел на трамвай до моего любимого московского отеля «Измайловский
парк».

## День 4: Москва-Украинская граница

__3/8/2004 9:30 - 21:00 | #драйверов=7 | пройдено=523 km__

В Москве я отметил своё 32-летие с Леной и ещё другой Леной распитием спиртного на Тверском
бульваре. На другой день пора было продолжать путешествие.
Я встал пораньше и потратил полтора часа на то, чтобы автобусом и метро выбраться на позицию в
начало трассы M3, откуда 850 километров до украинского Київа.

Это оказалась прекрасная позиция — к ней можно выйти от метро Юго-Западная, финальной станции
Калужско-Рижской линии. Садитесь тут на автобусы 607 или 714, нажимаете кнопку когда автобус
проезжает под объездной, и покидаете автобус на следующей остановке. Позиция находится рядом с
автобусной остановкой.

![Dag4](_img/dag4-1.jpg)

Несмотря на приличный траффик на хайвее, только две машины остановились, но обе ехали недалеко —
всего на несколько километров. Третья, грузовая, ехала до аэропорта Внуково, но водитель решил
провезти меня чуть дальше, до следующего поворота.

Вскоре M3 сузилась до обычной двухполосной трассы, где легко стопить в любую сторону (нет
разделительных барьеров, грязных обочин). Мой водитель был бизнесменом. Получив несколько телефонных
звонков и заметив, что движение на трассе стало плотнее, он решил повернуть обратно, ибо опасался
пропустить свой вылет.

![Dag4](_img/dag4-2.jpg)

С позиции, где он меня высадил, я сразу поймал другую машину, водителем которой был молодой парень
по имени Сергей…

Сергей выглядел неважно, как и его Газель советских времён. Здороваясь, он протянул мне запястье
вместо ладони, которая была намазана какой-то зелёной мазью. Кажется, он не мог пользоваться
пальцами, из-за чего его рука напоминала протез. Его нижняя губа была покрыта коростой. Он выглядел
так, как будто впутался в жесткий мордобой. Моя попытка сфотографировать его была, увы, пресечена.

Он вёл машину быстро и осторожно, но к счастью он был способен немного пользоваться своей правой
парализованной кистью. Левая его рука была занята приборами и сигаретами.

Сергей хотел знать, «пробовал» ли я уже русскую женщину. Он сказал, что это стоит не более 150
рублей (5$), но, по его словам, это бывает ещё дешевле в провинции.

Он жил в Балабаново — городе, знаменитом так называемыми лучшими спичками в России. Высаживая меня,
он неожиданно спросил: «нет ли у тебя для меня какого-нибудь нидерландского сувенира?» Я быстро
схватил несколько оловянных нидерландских изделий из своей сумки и сунул в его зелёную руку. Он
приятно удивился и мы попрощались.

Следующим мне встретился молодой водитель на небольшом побитом Камазе. Похоже, что изобретатели
Камаза более заботились о лошадинных силах, нежели о комфорте. В кабинете ощущаешь себя как будто
внутри механизма. Водитель должен обладать изрядной силой, чтобы управлять тормозом, сцеплением,
коробкой передач и педалями газа. Это интересный процесс, но всё же долгий путь на Камазе изрядно
утомляет.

![Dag4](_img/dag4-3.jpg)

Четвертый за сегодня водитель взял всего на 16 километров, это был молодой, но очень весёлый
водитель Витька. Витька сказал, что водит машину по 16-ти километровому участку M3, не больше раз в
день уже 17 лет. “Стало быть, вы хорошо знаете эту дорогу”, — спросил я.

Там, где Витька свернул, а я вышел, мне встретились два русских хиппи-автостопщика, Володя (Маугли)
и его подруга. Это были те люди, о которых я столько читал на русских автостопных сайтах. Они жили в
Петербурге и добирались на http://www.fourwinds.ch/rainbowindex.html￼. Я лично посетил этот
фестиваль в 1994, когда он проходил в Словении, в Любляне. Это хипповский сборище. Хиппи? Да, они
ещё существуют и хипповское движение в восточных частях Европы вплотне живо.

Когда я спросил Маугли, не участвует ли он когда в автостопных гонках, которые весил порядком
студентов и в России распросранены так же, он ответил: “Нет, это значит соревнование, а
соревнование — это плохо!”
У него был американский акцент, что звучало очень забавно.
Тем не менее они были очень полезные и открытые люди, они предоставили мне много своего и моего
времени, и я поделился водой и едой с ними. Они знали А. Кротова и С. Большенко (последнего даже
лично). По словам Маугли, Кротов путешествует по Индии, что объясняет, почему он не отвечает на
письма.

После недолгого разговора и обмена адресами они заняли позицию позади меня, как предписывают
всеобщее законы автостопа.

![Dag4](_img/dag4-4.jpg)

Я был подброшен Юрием на микроавтобусе. Юрий был забавным, быстро разгадывающим парнем, который
весело легкомысленно водил машину. Большого риска тут не было, так дорога была прямая и совершенно
пустынная. За относительно небольшое время он подвёз меня на 300 километров, до поворота на Брянск,
куда стремился.

После этого я приноровился к его манере разгадывать и мы стали понимать друг друга всё лучше и
лучше. Он был любитель живой природы и не любил больших городов, равных как их жителей.
Особенно презирал москвичей. Он любил пикиники, прогулки, лагеря и особенно костры. Рассуждая на эту
тему он так вдохновился, что предложил свернуть с трассы, заехать в лес и устроить там костер.
Сеундой позже он передумал. Я не возражал.
Он стал рассказывать о своём сыне, и о том, как он ждёт, когда тот попадёт, чтобы отправиться с ним
в какой-нибудь поход.

Юрий смело заявил, что Россия самая бедная и одновременно самая богатая страна. Затем он рассказал о
своём домашнем кинотеатре. Он был удислен, узнав, что я не имею ни домашнего кинотеатра, ни
DVD-плеера.

![Dag4](_img/dag4-5.jpg)

У поворота на Брянск располагалось несколько едальнь, где я приобретал горячей еды — сольянку (
русский суп), картофель с котлетой и яблочный сок. Это стоило 60 рублей (2$).
Когда я покидал это место, появился Маугли с его девушкой. Теперь они подели́лись со мной свежей
водой из родника, а я поделился только что купленным хлебом.

Траффик тут совсем небольшой, и я решил обратиться к драйверам на стоянке. Там я нашёл Вову (
Володю), украинца из Львова, город на западе Украины. Вова был 30, но он выглядел старше меня. Он
был разведен и имел 9-тилетнюю дочь.
Он нашел девочку в Харькове (восточная Украина) с которой встречается очень редко из-за плотного
графика работы. Он не видел её уже четыре месяца. (на крыльях).

После долгого пути, в течение которого Вова крутил кассеты с украинской народной музыкой, мы
достигли границы. По пути я снова заметил Маугли с подругой.
Конечной целью Вовы был Київ, но бюрократические процедуры на русско-украинской границе заняли у
него 24 часа. Я позволял ему участвовать и отправлять пересекать границу пешком.

![Dag4](_img/dag4-6.jpg)

Граница находилась посреди заброшенного равнинного ландшафта, вокруг не видно ни форм, ни домов и
вообще никаких строений. Пограничник представляется собой неуправляемый хаос — длинные ряды фур,
группы общающихся водителей, старушки, продающие всякую еду и питье прямо из больших сумок, с трудом
разпознанные проститутки и менял. Там и сами будки, где возможно офицеры делают свою работу.
Позже я понял, что время ожидания зависит от суммы денег, оплаченной таможеннику.

Изучение моего паспорта внесло некоторое разноеобразие в монотонную работу пограничников.
Неубедительно строгий офицер по имени Игорь сказал: “Peter, tvoi passport — ne normal”.
Появился другой офицер, который методично иследовал каждую страницу моего паспорта с помощью древней
UV-лампы. Подошли другие офицеры и я видел, как они сканировали каждую страницу вручную.

Я ждал около часа. Аккуратно предоставленная банкомата могла бы ускорить процесс, но время работы на
меня, я был уверен, что с паспортом и визой у меня всё ок — несмотри на скептическое выражение
таможенников.
В конце концов он был возвращён с наилучшими пожеланиями удачно пробывания на Украине. (счастливо
вам!).

![Dag4](_img/dag4-7.jpg)

Красивый закат… Я попробовал стопить дальше, но всего 5-6 машин в час останавливались с пограничных
и казались занятыми.
Как только я решил присутпить к поискам места для ночевки, перед мной остановилась машина с
замеченными стеклами. Когда я открыл дверь, то увидел частично Маугли и прочий народ, способный
помочь мне и рукзака.
Водитель проехал 30 километров по M3, до первой небольшой деревни. Там мы были высажены возле отеля
с просторным рестораном. Вокруг была дикая местность, поля, где можно было проехать ночью.

Вечером я провел в хорошей компании с Маугли (это его ник, как вы догадались) и его подругой (забыл
её имя). Маугли согласовал рис с изюмом на своей горелке.
Я продемонстрировал, что занимаюсь стопом не из бедности, предлогов им пива и фишташки. Так, я
завершил день пивом, обманиваясь автостопными историями.
Хиппи были ребята вполне себе ОК. Было совершенно тепло, но мауглиевская напарница показала мне
фотографии своей поездки в Крым. Я показал снимки на своём цифровике.

![Dag4](_img/dag4-8.jpg)

## День 5: Украинская граница — Київ

__4/8/2004 9:30 - 22:00 | #драйверов=2 | пройдено=333 km__

Когда я проснулся, я обнял себя в центре комнаты, а неподалёку сидел пастух.
Мы с Маугли нашли колонку в ближней деревне, где вымылись и набрали воды для завтрака.

Маугли начал готовить рис, но по ошибке положил туда сахара слишком рано. К сожалению, он опрокинул
эту ложку пахнущую смесь.
Между тем пастух присоединился к нам и произвёл на меня сильное впечатление своей смекалкой и
табаком. У него не было левой половины зубов, и я не смог понять его вопрос.

Хиппи не спешили, они должны были вернуться в Петербургский Университет в начале октября, а я
стремился начать стопить, так что мы попрощались.

Перспективы автостопа были сомнительны: дорога была всё та же, М3, в 30 км.
Была граница, и вечером я отметил слабый траффик на этом участке. Локально так же было очень мало
машин.

![Dag5](_img/dag5-1.jpg)

Со своей позиции мне был хороший вид постух, который лежал на лугу среди коров. Через полчаса меня
подобрал грузовичок, который довёз до первого небольшого городка.
Я вышел в деревне, которую не запомнил и названия которой потом не нашёл. Я помню только три жарких
и пыльных часа, что я провёл здесь. Я с энтузиазмом сигналил всем транспортным средствам, но они
были локалом и я продолжал стоять на горячем солнце.

Я заводил разговор с отдельными велосипедистами, мопедистами и мотоциклистами.
Пообщался с студентом на “Ладе”, которая вез юную девицу и очень интересовалась футбольным клубом
Ajax из Амстердама.
Потом он проезжал мимо несколько раз, каждый раз показывая кулак в окно автомобиля, популярный в
России жест, выражающий одобрение.
Подобный жест я часто замечал, когда обсу­ждал, когда обуждал с людьми Путина.

Кто-то из лока показал мне, что сейчас трудное время для Украины и для провинции в особенности. По
его словам, провинция голодает.
Он имел вид, что молодые люди уезжают в города, где возможно найти что-то большее, чем автомобильное
движение.
Российская провинция сейчас в том же положении. Современный подъем российской экономики ощущается
только в некоторых городах. Во всех иных местах люди живут тем, что вырастили на своём огороде.

Многие люди пытаются подзаработать, продавая грибы, всякие ягоды, картофель и тд. Я видел их во
множестве, сидящих у дороги, и я всё-таки задумывался над доходностью этой деятельности — примерно
во внимание количество проезжающих машин и количество конкрутентов.

После трёх часов ожидания и прогулок по окрестностям, я обратился к группе водителей, который стояли
там ещё до моего появления.
Они были разговорчивы, шутливо рассказывали истории и показывали, как можно стоять на дороге.

Стопщик был из Петербургской лиги Автостопа￼ (спортивного автостопа), который ездит в
светоотражающие комбезы￼. Когда стало ясно, что я инструктировал автостоплю ради приключений и
изучения языка, они сразу предложили подвезти меня до Київа.

Грузовички отвозили через полтора часа. Они перевозили джипы Lada Chevrolets в Самаре. Lada
производит эти машины в Самаре и посредством советской (с Дженерал Моторс) передачи они могут
использовать бренд-нейм Шевроле.

![Dag5](_img/dag5-2.jpg)

Водителей звали Игорь, Юрий, Лёля с своей длинноногой дочерью и четвёртый водитель со своей женой,
чьё имя я забыл.
Я занял место возле одного из Игорей, а мой рюкзак был пристроен в одном из Шевролей, которые они
перевозили.

Игорь оказался прекрасным спортсмеником, образованным парнем с широкими интересами.
Мы обменивались шутками, анекдотами, и я обнародовал некоторый прогресс в моем русском.
Игорь включил радио, которое транслировало английские и французские песни, и попросил меня перевести
содержание. Он был рад узнать, что темы нечастной любви, далёких девушек и тд. в русском песенном
материале совпадают с тем, что я изучал в западных песнях.

После рассказов Игоря я снова получил некоторое представление о жизни обычного русского драйвера.
Они спокойно практикуют во всем, они работают на разбитых грузовиках, их по любому поводу тормозит
полиция и тянет деньги, они терпят массу времени в разного рода бюрократических проверках.

Так как они расслаблены с женой и детьми практически всё время, разводы здесь обычное дело и многие
из них либо вторым либо третьим браком. Настоящий их дом — кабина машины.
Если получится, они едут группами, как Игорь, и развлекают друг друга.
В общем, они проявляют независимую и недолгую жизнь (позвольте мне такое мнение западного
наблюдателя русской жизни).
Они едят независимую пищу и нерегулярно, у них длинный и нерегулярный рабочий день, они много курят
и пьют водку при всяком удобном случае. Всe 14 человек, что подвезли меня в этой поездке, были
курящими. Учётывая такой образ жизни, неудивительно, что мужчины в России живут в среднем 58.9 лет.

![Dag5](_img/dag5-3.jpg)

В 90 километрах севернее Київа М3 превращается в четырёхполосный хайвей.
Грузовики могут развить приличную скорость, несмотря на долги задержки на милицейских постах.
Мой друг Олег ожидал меня на центральной площади Київа и уже приступил к распитию водки. Он начал
мне звонить, волнуясь всё более и более, и его волнение увеличивалось по мере поступления водки в
его организм.
Я сказал ему, что уже приближаюсь, и сообщил примерное время моего прибытия. И откллючил телефон.
Позже я нашел на нём 29 невнятых сообщений.

Возле Київа мы столкнулись с дорожными работами и грузовики пошли обходным путём по второстепенным
дорогам.
Была приятная темнота, когда я вышел из машины за мостом через реку Днепр на окраине города.
Далее я быстро нашёл станцию метро и через полчаса достиг моего rendez-vous с Олегом и Максом на
Майдане Незалежности.
Veni, vidi, vici!

![Dag5](_img/dag5-4.jpg)

